Repository: ohNussy/translate-test
Catalog: Original/*.po
Languages: chinese

# WORD_DEGRADE
source: <color=#F00>Degrade!</color>
chinese: <color=#F00>贬低！</color>

# WORD_DEV
source: Develop
chinese: 发展

# WORD_DICT
source: Data List
chinese: 数据列表

# WORD_DICT_ACHIVE
source: Achievements
chinese: Achivements

# WORD_DICT_ENEMY
source: Bestiary
chinese: 怪物列表

# WORD_DICT_FOOD
source: Contract List
chinese: 合同清单

# WORD_DICT_LEGENDARY
source: Legendary Item
chinese: 传说中的项目

# WORD_DICT_SKILL
source: Skill List
chinese: 技能列表

# WORD_DIFFICULT0
source: Normal
chinese: 正常

# WORD_DIFFICULT1
source: Nightmare
chinese: 恶梦

# WORD_DIFFICULT2
source: Hell
chinese: 地狱

# WORD_DISASTER
source: Disaster
chinese: 灾害

# WORD_DIST
source: Destination
chinese: 目的地

# WORD_DO_REVIEW
source: Review this App
chinese: 评论此应用程序

# WORD_DRAGOON
source: Dragoon
chinese: 龙骑

# WORD_DRINK_WATER
source: Drink
chinese: 喝

# WORD_DUNGEON_HARD
source: Nightmare
chinese: 恶梦

# WORD_DUNGEON_HELL
source: Hell
chinese: 地狱

# WORD_DUNGEON_KARMA
source: Karma
chinese: 因果报应

# WORD_ENEMY
source: Enemy
chinese: 敌人

# WORD_ENEMY_ALL
source: Enemy(All)
chinese: 敌人（全部）

# WORD_EQUIP_PARAMETER
source: Equips
chinese: 装备

# WORD_EQUIP_PARAMETERS
source: Equipment and Status
chinese: 设备和状态

# WORD_EVENT
source: Event
chinese: 事件

# WORD_EVENT_CONTENT_10
source: Call
chinese: 呼叫

# WORD_EVENT_CONTENT_15
source: Explode
chinese: 爆炸

# WORD_EVENT_CONTENT_16
source: Poison gas
chinese: 毒格斯

# WORD_EVENT_CONTENT_17
source: Acid
chinese: 酸

# WORD_EVENT_CONTENT_18
source: Paralyze
chinese: 瘫痪

# WORD_EVENT_CONTENT_19
source: Maze
chinese: 迷宫

# WORD_EVENT_CONTENT_20
source: Grate
chinese: 炉排

# WORD_EVENT_CONTENT_21
source: Alarm
chinese: 报警

# WORD_EVENT_CONTENT_22
source: Seal
chinese: 密封

# WORD_EVENT_CONTENT_23
source: Lucky
chinese: 幸运

# WORD_EVENT_CONTENT_27
source: Shield
chinese: 屏蔽

# WORD_EVENT_CONTENT_28
source: Powerup
chinese: 充电

# WORD_EVENT_CONTENT_29
source: Armor
chinese: 盔甲

# WORD_EVENT_CONTENT_31
source: Speedup
chinese: 加速

# WORD_EVENT_CONTENT_32
source: Teleport
chinese: 瞬移

# WORD_EVENT_CONTENT_33
source: Glint
chinese: 闪烁

# WORD_EVENT_CONTENT_34
source: Rummage
chinese: 临检

# WORD_EVENT_CONTENT_35_NG
source: Danger
chinese: 危险

# WORD_EVENT_CONTENT_35_OK
source: Safe
chinese: 安全

# WORD_EVENT_CONTENT_5
source: Shortcut
chinese: 捷径

# WORD_EVENT_CONTENT_51
source: Vulnerable
chinese: 弱势

# WORD_EVENT_CONTENT_52
source: Slow
chinese: 慢

# WORD_EVENT_CONTENT_53
source: Edge
chinese: 边缘

# WORD_EVENT_CONTENT_7
source: Corpses
chinese: 尸体

# WORD_EVENT_CONTENT_8
source: Lab
chinese: 实验室

# WORD_EVENT_CONTENT_9
source: Map
chinese: 地图

# WORD_EVENT_POINT
source: Event Points
chinese: Evenr点

# WORD_EVENTPOINT
source: Event Points
chinese: 事件点

# WORD_FAN_ART
source: Fan Art
chinese: 粉丝艺术

# WORD_FIGHT
source: Fight
chinese: 斗争

# WORD_FLOOR
source: Floor
chinese: 地板

# WORD_FOD
source: Fragment of Death
chinese: 死亡之旗

# WORD_HEADER_SEASON_EVENT
source: Season Event ''{0}''__～{1}
chinese: 季节事件“{0}”__〜{1}

# WORD_I_DONT_KNOW
source: This is currently past tense
chinese: 我不知道

# WORD_I_KNOW
source: This is currently present tense
chinese: 我知道

# WORD_ITEM_SHOP
source: Item Store
chinese: 商店

# WORD_JOB
source: Job
chinese: 工作

# WORD_KILL
source: Kill
chinese: 杀

# WORD_KILL_TOTAL
source: Kill Total
chinese: 共杀

# WORD_KILLED
source: Killed
chinese: 杀害

# WORD_KING
source: King
chinese: 国王

# WORD_LAB
source: Lab
chinese: 实验室

# WORD_LAB_EFFECT
source: Permanent__Effect
chinese: 永久的影响

# WORD_LAB_PARTS
source: Lab Parts
chinese: 实验室配件

# WORD_LEAVE
source: Leave
chinese: 离开

# WORD_LEGENDARY
source: Legendary Item
chinese: 传奇装备

# WORD_LOOK_TOWN
source: Return to Town
chinese: 回到镇

# WORD_MENU
source: Main Menu
chinese: 主菜单

# WORD_MISSION
source: Mission
chinese: 任务

# WORD_MISSION_LIST
source: Mission List
chinese: 任务列表

# WORD_MOVE_IT
source: Move
chinese: 移动

# WORD_MOVED_ROOMS
source: Moved Rooms
chinese: 移动客房

# WORD_NAME_CAT
source: Cat?
chinese: 猫？

# WORD_NAME_MISSION_TYPE_DAILY
source: Daily
chinese: 日常

# WORD_NAME_MISSION_TYPE_MAIN
source: Main
chinese: 主要

# WORD_NAME_MISSION_TYPE_SEASON
source: Season
chinese: 季节

# WORD_NAME_ROOM_STATE_1
source: Dark
chinese: 黑暗

# WORD_NAME_ROOM_STATE_10
source: Narrow
chinese: 狭窄

# WORD_NAME_ROOM_STATE_11
source: Zone
chinese: 区

# WORD_NAME_ROOM_STATE_12
source: Tailwind
chinese: 顺风

# WORD_NAME_ROOM_STATE_13
source: Vast
chinese: 广大

# WORD_NAME_ROOM_STATE_14
source: Torch
chinese: 火炬

# WORD_NAME_ROOM_STATE_2
source: Door
chinese: 门

# WORD_NAME_ROOM_STATE_3
source: Bless
chinese: 保佑

# WORD_NAME_ROOM_STATE_4
source: Burn
chinese: 烧伤

# WORD_NAME_ROOM_STATE_5
source: Spark
chinese: 火花

# WORD_NAME_ROOM_STATE_6
source: Swamp
chinese: 沼泽

# WORD_NAME_ROOM_STATE_7
source: Freeze
chinese: 冻结

# WORD_NAME_ROOM_STATE_8
source: Fall
chinese: 秋季

# WORD_NAME_ROOM_STATE_9
source: Drown
chinese: 淹

# WORD_NETWORK
source: Network
chinese: 网络

# WORD_NEVER_REVIEW
source: Never
chinese: 决不

# WORD_NO_USE_TURN
source: Does not end turn.
chinese: 不使用转

# WORD_NOTIFICATION
source: Notify
chinese: 通知

# WORD_NUMED_SOULSTONES
source: {0} Soulstones
chinese: {0}灵魂之石

# WORD_NUMED_TURNS
source: {0} Turn
chinese: {0}打开

# WORD_OBSERVATION_RESULT
source: Observation Result
chinese: 观察结果

# WORD_OK_COFFIN
source: Take Relic
chinese: 就拿遗物

# WORD_ONCEONLY
source: Once Only
chinese: 只有一次

# WORD_OPEN
source: Open
chinese: 打开

# WORD_OPEN_OFFICIAL_SITE
source: Open Official Site
chinese: 打开官方网站

# WORD_OPEN_SEASON_EVENT
source: Open Season Event Page
chinese: 开季活动页面

# WORD_OTHER
source: Other
chinese: 其他

# WORD_PARAMETER_DETAIL
source: Status__Detail
chinese: 详细情况

# WORD_PERMANENT_PARAMETER
source: Permanent effects
chinese: 永久性的影响

# WORD_PICK_TOTAL
source: Pick Total
chinese: 总挑

# WORD_PLAY_NUM
source: Play Count
chinese: 播放次数

# WORD_PLAYED
source: Played
chinese: 玩过

# WORD_POPUP_GUTS
source: Guts!
chinese: 胆量!

# WORD_POPUP_LEVELUP
source: Levelup
chinese: 升级

# WORD_POWER
source: Power
chinese: 功率

# WORD_PREY
source: Pray
chinese: 祈祷

# WORD_PROGRESS
source: Progress
chinese: 进展

# WORD_PROPHET
source: Prophet
chinese: 预言家

# WORD_PROPHET_SHORT
source: Prophet
chinese: 预言家

# WORD_PURCHASE
source: Buy
chinese: 购买

# WORD_RANKING
source: Ranking
chinese: 排行

# WORD_RECEIVE
source: Receive
chinese: 接收

# WORD_RECENT_NEWS
source: Recent News
chinese: 最近的新闻

# WORD_RECORD
source: Record
chinese: 记录

# WORD_REGISTER
source: Register
chinese: 寄存器

# WORD_RESET_CONFIRM
source: Reset All
chinese: 重置全部

# WORD_REST
source: Rest
chinese: 休息

# WORD_ROAMER
source: Roamer
chinese: 流浪汉

# WORD_ROOMS
source: Rooms
chinese: 客房

# WORD_SAINT_LADY
source: Saint
chinese: 圣

# WORD_SALE_PRICE
source: <color=#0F0>Sale!{0}</color>
chinese: <color=#0F0>促销！{0}</color>

# WORD_SCORE
source: Score
chinese: 得分了

# WORD_SEARCH
source: Search
chinese: 搜索

# WORD_SEASON_BOSS
source: Season
chinese: 季节

# WORD_SELL_LAB_PARTS
source: Salvage
chinese: 打捞

# WORD_SHAKE
source: Shake
chinese: 摇

# WORD_SHOP
source: Store
chinese: 商店

# WORD_SHORT_STORY
source: Short Story
chinese: 短篇故事

# WORD_SKILL
source: Skills
chinese: 技能

# WORD_SKILL_LIST
source: Skill List
chinese: 技能列表

# WORD_SKILL_RELATE_AllSum
source: Based on Param Sum
chinese: 基于参数总

# WORD_SKILL_RELATE_DEX
source: Based on DEX
chinese: 基于DEX

# WORD_SKILL_RELATE_HPRate
source: Based on HP
chinese: 基于HP

# WORD_SKILL_RELATE_INT
source: Based on INT
chinese: 基于INT

# WORD_SKILL_RELATE_Level
source: Based on Level
chinese: 基于Level

# WORD_SKILL_RELATE_MaxHPRate
source: Based on MaxHP
chinese: 基于MAXHP

# WORD_SKILL_RELATE_MaxParam
source: Based on Max Param
chinese: 基于最大参数

# WORD_SKILL_RELATE_OppoPoison
source: Based on Opponent's Damage over time
chinese: 根据对手的持续性伤害的

# WORD_SKILL_RELATE_PIE
source: Based on PIE
chinese: 基于PIE

# WORD_SKILL_RELATE_Poison
source: Based on Damage over time
chinese: 基于损伤随着时间的推移

# WORD_SKILL_RELATE_Progress
source: Based on Progress
chinese: 基于进展

# WORD_SKILL_RELATE_SelfHPRate
source: Based on your HP
chinese: 根据您的HP

# WORD_SKILL_RELATE_SelfMaxHPRate
source: Based on your MaxHP
chinese: 根据您的MAXHP

# WORD_SKILL_RELATE_Shield
source: Based on your shield
chinese: 根据你的盾牌

# WORD_SKILL_RELATE_STR
source: Based on STR
chinese: 根据STR

# WORD_SKILL_USE_BARRIER
source: <color=#0F0>-{0}Barrier</color>
chinese: <Color=#0F0> - {0}屏障</Color>

# WORD_SKILL_USE_INIT
source: <color=#FB0>Firststrike</color>
chinese: <Color=#FB0>第一击</Color>

# WORD_SORT
source: Sort
chinese: 分类

# WORD_SOULSTONE
source: Soulstones
chinese: 灵魂之石

# WORD_SPECIAL_ENEMY
source: Enemy
chinese: 敌人

# WORD_STATISTICS
source: Statistics
chinese: 统计

# WORD_TAKING
source: Taking Item
chinese: 以项目

# WORD_TOTAL_RANKING
source: Global ranking
chinese: 总排名

# WORD_TURN
source: Turn
chinese: 回合

# WORD_TUTORIAL
source: Tutorial
chinese: 教程

# WORD_URL_TITLE_NEW_LAB
source: About New Lab
chinese: 关于新的实验室

# WORD_USE
source: Use
chinese: 使用

# WORD_VERSUS
source: PvP
chinese: 的PvP

# WORD_WIN_NUM
source: {0}Win
chinese: {0}赢

# MasterName-SKE01017
source: Petrify
chinese: 发呆

# MasterName-SKE01018
source: Petrify
chinese: 发呆

# MasterName-SKE01019
source: Evil eye
chinese: 邪恶的眼睛

# MasterName-SKE01020
source: Evil eye
chinese: 邪恶的眼睛

# MasterShortName-SKE01017
source: Petrify
chinese: 发呆

# MasterShortName-SKE01018
source: Petrify
chinese: 发呆

# MasterShortName-SKE01019
source: Evil eye
chinese: 邪恶的眼睛

# MasterShortName-SKE01020
source: Evil eye
chinese: 邪恶的眼睛

# MasterDesc-MSM10005
source: Clear 25F.
chinese: 清除25F。

# MasterDesc-MSM10006
source: Clear 100F.
chinese: 清除100F。

# MasterDesc-MSM10007
source: Clear 25F.(Nightmare)
chinese: 清除25F。(恶梦)

# MasterDesc-MSM10008
source: Clear 25F.(Hell)
chinese: 清除25F。(地狱)

# MasterDesc-MSM10009
source: Clear 25F.(Crucible)
chinese: 清除25F。(坩)

# MasterDesc-MSM10010
source: Clear 25F.(Tiger's hole)
chinese: 清除25F。(老虎的洞)

# MasterDesc-MSM10011
source: Clear 25F.(Trial)
chinese: 清除25F。(审讯)

# MasterDesc-MSM10012
source: Clear 25F.(Turbulence)
chinese: 清除25F。(动乱)

# MasterDesc-MSM10013
source: Clear 25F.(Sanctuary)
chinese: 清除25F。(避难所)

# MasterDesc-MSM10014
source: Clear 25F.(Weathering)
chinese: 清除25F。(风化)

# MasterDesc-MSM10015
source: Clear 25F.(Epidemic)
chinese: 清除25F。(疫情)

# MasterDesc-MSM10016
source: Clear 25F.(Purgatory)
chinese: 清除25F。(炼狱)

# MasterDesc-MSD10020
source: Kill 25 monsters.
chinese: 杀死怪物25。

# MasterDesc-MSD10021
source: Kill 10 floor bosses.
chinese: 杀10楼的老板。

# MasterDesc-MSD10022
source: Enter Door Room 10 times.
chinese: 进门室的10倍。

# MasterDesc-MSD10023
source: Pick 1 Legendary items.
chinese: 挑选1传奇物品。

# MasterDesc-MSD10024
source: Clear 5F.
chinese: 清除5F。

# WORD_REPEATABLE
source: Repeatable
chinese: 重复

# TEXT_ALERT_ABOUT_SMALL_CDS
source: You can see your cooldowns here.
chinese: 你可以在这里看到你的冷却时间。

# MasterName-EF002010
source: Toughness
chinese: 韧性

# MasterName-EF002011
source: Blood armor
chinese: 血护甲

# MasterName-EF002012
source: Spirit body
chinese: 灵体

# MasterDesc-EF002010
source: You can cure all debuffs more earlier.
chinese: 你可以治愈所有的减益效果更早些时候。

# MasterDesc-EF002011
source: You will take damage instead of taking debuffs.
chinese: 您将采取减益伤害来代替。

# MasterDesc-EF002012
source: Your HP becomes 1 and you can ignore penetration.
chinese: 您的HP变为1，你可以忽略渗透。

# MasterDescLv-EF002010-1
source: Additional -1
chinese: 其他-1

# MasterDescLv-EF002012-1
source: Barrier +1
chinese: 屏障 +1

# MasterDescLv-EF002010-2
source: Additional -1
chinese: 其他-1

# MasterDescLv-EF002012-2
source: Shield +25%
chinese: 屏蔽 +25%

# WORD_GOLD_SHARD
source: Gold Shard
chinese: 黄金碎片

# WORD_CHARA_CAP
source: Character Capacity
chinese: 字符容量

# WORD_PARTS_CAP
source: Lab Parts Capacity
chinese: 实验室配件容量

# TEXT_ALERT_BUY_ANY_MORE
source: You cannot purchase it any more.
chinese: 你不能购买它了。

# WORD_EARNED
source: Earned
chinese: 挣

# WORD_FREE_COST
source: Contract/Taking Item Free! (Once)
chinese: 合同/以项目免费！ （一旦）

# WORD_NEXT_BONUS
source: Next Play Bonus ''{0}''
chinese: 接下来播放红利“{0}”

# TEXT_NOT_ENOUGH_SHARDS
source: You don't have enough Gold Shard.
chinese: 您没有足够的黄金碎片。

# TEXT_ALERT_BONUS_CHEST
source: You can earn random bonus by opening ''Bonus chest''.
chinese: 您可以通过打开“奖金胸”获得随机附赠。

# TEXT_CONFIRM_OPEN_BONUS_CHEST
source: Are you sure you pay Gold Shards to open ''Bonus chest''?
chinese: 你确定你付出黄金碎片，打开“红利胸”？

# TEXT_CONFIRM_ADS_BONUS_CHEST
source: Are you sure you watch ads movie to open ''Bonus chest''?
chinese: 你确定你看广告的电影，打开“红利胸”？

# MasterDesc-EF002013
source: Powers of some skills are based on this parameter.
chinese: 的一些技巧权力是基于此参数。

# MasterName-EF002013
source: Power
chinese: 功率

# WORD_RESTART_GAME
source: Restart
chinese: 重新开始

# WORD_CONNECTED
source: Connected!
chinese: 已连接

# WORD_DISCONNECT
source: Disconnect
chinese: 断开连接

# TEXT_ALERT_OVERRIDE_CONNECTION
source: Are you sure you override your platform connection with current game user?__Now: {0}__Old: {1}
chinese: 你确定你覆盖当前的游戏用户平台的连接__现在：{0} __老：{1}

# MasterDesc-MSM20001
source: Purchase any item in Item Shop.
chinese: 在道具商店购买任何物品。

# MasterDesc-MSM20002
source: Develop new lab parts.
chinese: 开发新的实验室部分。

# MasterDesc-MSM20003
source: Purchase any parts in Bargain.
chinese: 购买任何部分在甩卖。

# WORD_BTN_REVIVE
source: Revive__<size=12>(-100Gold Shard)</size>
chinese: 复活__<size=12>（-100黄金碎片）</size>

# TEXT_CONFIRM_REVIVE
source: Are you sure you pay Gold Shard to revive this character?____* You will return to the floor that you died.__* You will lose 25% score.__* You can not register this character to ranking server.__* You can not encounter 100F Boss anymore.
chinese: 你确定你付出黄金碎片重振这个角色？____ *您将返回到你死.__ *您将失去25％的分数.__ *您可以将这个角色无法注册到服务器排名地板.__ *您不能遇到100F老板了。

# TEXT_EVENT_REVIVE
source: You found that there is potential in this Buriedbornes and chose you revive this to retry this battle.
chinese: 你发现有这Buriedbornes潜力和选择你复活这个重试这场战斗。

# WORD_FREE_LAB
source: Free to equip and remove Lab Parts
chinese: 免费装备和删除实验室配件

# WORD_BARGAIN_NUM
source: Bargain Lineup
chinese: 廉价阵容

# MasterName-JB000027
source: Ashigaru
chinese: 足轻

# MasterName-JB000028
source: Onmyoji
chinese: 阴阳师

# MasterDesc-JB000027
source: He is a miscellaneous soldier in the east. Even a tiny person had family and life.
chinese: 他是在东部杂士兵。即使是一个微小的人有家庭和生活。

# MasterDesc-JB000028
source: He is a magician from the east. Excellent onmyoji can shatter even a citadel.
chinese: 他是从东方魔术师。优秀的阴阳师可以打破甚至城堡。

# MasterName-LA060002
source: Tide staff
chinese: 潮甘蔗

# MasterName-LA060003
source: Open sea
chinese: 外海

# MasterName-SKE01021
source: Dispel
chinese: 打消

# MasterName-SKE01022
source: Summon
chinese: 召唤

# MasterName-SKE01023
source: Empowered
chinese: 赋权

# MasterName-SK100029
source: Advancement
chinese: 进步

# MasterName-SK100030
source: Tripped
chinese: 脱扣

# MasterName-SK100031
source: Prudence
chinese: 谨慎

# MasterName-SK100032
source: Kuji
chinese: 九字

# MasterName-SK100034
source: Six-woven type board
chinese: 六织造型板

# MasterShortName-SKE01021
source: Dispel
chinese: 打消

# MasterShortName-SKE01022
source: Summon
chinese: 召唤

# MasterShortName-SKE01023
source: Empowered
chinese: 赋权

# MasterShortName-SK100029
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK100030
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK100031
source: Barrier
chinese: 护盾

# MasterShortName-SK100032
source: Triple Attack
chinese: 三重攻击

# MasterShortName-SK100033
source: Summon
chinese: 召唤

# MasterShortName-SK100034
source: Summon
chinese: 召唤

# MasterDesc-SK100029
source: Attack an enemy.
chinese: 攻击敌人。

# MasterDesc-SK100030
source: Attack an enemy and stun it.
chinese: 攻击敌人，并晕眩了。

# MasterDesc-SK100031
source: Increase barrier you earn on encounter for a short time.
chinese: 提高阻隔你遇到赚取短的时间。

# MasterDesc-SK100032
source: A triple attack.
chinese: 三重攻击。

# MasterDesc-SK100033
source: Gain Pursuit.
chinese: 增益追求。

# MasterDesc-SK100034
source: Gain Pursuit.
chinese: 增益追求。

# MasterName-ENE00008
source: Blasphemy
chinese: 亵渎的话

# MasterName-ENE00009
source: King of deep sea
chinese: 深海之王

# MasterName-ENE00010
source: Failed work
chinese: 工作失败

# MasterName-EFJ00027
source: Withdrawal
chinese: 退出

# MasterDesc-EFJ00027
source: You gain more exp after you run away.
chinese: 逃脱可以获得更多EXP

# MasterName-EFJ00028
source: Shikigami
chinese: 式神

# MasterDesc-EFJ00028
source: You earn ''Pursuit'' whenever you used skills that do not end your turn.
chinese: 每当你使用不结束轮到你的技能，你赚“追求”。

# MasterName-EFJ00031
source: Infinite darkness
chinese: 无限的黑暗

# MasterDesc-EFJ00031
source: Extract and spoil legendary effect to yourself whenever you earn legendary item.
chinese: 提取并破坏传说中的效果，自己只要你赚传说中的项目。

# MasterName-EFJ00032
source: Great tsunami
chinese: 大海啸

# MasterDesc-EFJ00032
source: You deal powerful attack whenever you used skills that have CD 5+.
chinese: 你处理，只要你使用的是有CD的技能5+强大的攻击。

# MasterName-EFJ00033
source: Water bottom
chinese: 水底

# MasterDesc-EFJ00033
source: You heal yourself whenever you used skills that have CD 5+.
chinese: 只要你使用的是有CD的技能5+你治愈自己。

# MasterName-EM000025
source: {0} of evileye
chinese: {0} evileye的

# MasterName-EM000026
source: Tough {0}
chinese: 艰难{0}

# MasterName-EM000027
source: Dull {0}
chinese: 沉闷的{0}

# MasterName-SM000043
source: Disposable {0}
chinese: 一次性{0}

# MasterName-SM000044
source: Prepared {0}
chinese: 准备{0}

# MasterName-SM000045
source: Triple {0}
chinese: 三重{0}

# MasterDesc-SM000043
source: Power+, Lose on used
chinese: 电源+，失去使用

# MasterDesc-SM000044
source: CD-10 whenever you killed.
chinese: 每当你杀死CD-10。

# MasterDesc-SM000045
source: Triple skill's effect but CD+25.
chinese: 三重技能的效果，但CD + 25。

# MasterName-FDM00001
source: Rogue
chinese: 流氓

# MasterName-FDM00002
source: Phantom
chinese: 幻影

# MasterName-FDM00003
source: Merchant
chinese: 商人

# MasterName-FDM00004
source: Passion
chinese: 情

# MasterDesc-FDM00001
source: Gain ''Scout'', ''Observation'' and ''Exploration''.
chinese: 增益“侦察兵”，“观察”和“探索”。

# MasterDesc-FDM00002
source: Gain ''Teleport'', ''Through'' and ''Spirit body''.
chinese: 增益“瞬移”，“通过”和“灵体”。

# MasterDesc-FDM00003
source: Gain ''Alchemy'', ''Haggle'' and ''Toughness''.
chinese: 增益“炼金术”，“讨价还价”和“韧性”。

# MasterDesc-FDM00004
source: Gain ''Endure'', ''Guts'' and ''Blood Armor''.
chinese: 增益“忍”，“胆”和“血甲”。

# MasterName-SE000006
source: The ocean
chinese: 海洋

# MasterName-RS000034
source: Illusion
chinese: 错觉

# MasterName-RS000035
source: Mirage
chinese: 蜃景

# MasterDesc-RS000034
source: Truth and illusion change.__<color=#FF0>The permanent effect is randomly exchanged.</color>
chinese: 真相与假象的变化。__<color=#FF0>永久效果是随机交换。</color>

# MasterDesc-RS000035
source: There is no guarantee that what you can see is truth.__<color=#FF0>The enemy's name, figure and skill name are lies.</color>
chinese: 有没有保证你能看到什么是真理。__<color=#FF0>敌人的名字，人物和技能的名字都是谎言。</color>

# MasterName-DGS60001
source: The ocean
chinese: 海洋

# MasterName-DGS60002
source: The ocean Hard
chinese: 海洋 硬

# MasterName-DGS60003
source: The ocean Master
chinese: 海洋 主

# MasterName-DGS60004
source: The ocean Extreme
chinese: 海洋 极端

# MasterDesc-DGS60001
source: That huge mass was not a rock. It's a tremendous fish… There were mountain-sized fish slowly leaning the ocean floor.
chinese: 这巨大肿块是不是摇滚。这是一个巨大的鱼......有山大小的鱼慢慢地靠在洋底。

# MasterDetail-DGS60001
source: A coastal cave leads to the abyss of the violent ocean.
chinese: 一个沿海洞穴导致暴力海洋的深渊。

# TEXT_AFTER_DUNGEON_BOSS_DGS60001
source: You regretted knowing that countless fish like this under are lurking at the depth of the ocean.
chinese: 你后悔知道无数的鱼像这样下是在海洋深处潜伏。

# MasterDesc-MSSM0601
source: Clear 5F 20 times.
chinese: 清除5F 20倍。

# MasterDesc-MSSM0602
source: Kill 50 floor bosses.
chinese: 杀死50楼的老板。

# MasterDesc-MSSM0603
source: Enter Illusion Room 50 times.
chinese: 进入幻觉房50倍。

# MasterDesc-MSSM0604
source: Enter Mirage Room 50 times.
chinese: 进入房间幻影50倍。

# MasterDesc-MSSM0605
source: Kill 10 ''King of deep sea''.
chinese: 杀10“深海之王”。

# MasterDesc-MSSM0606
source: Kill 10 ''Failed work''.
chinese: 杀10“无法工作”。

# MasterDesc-MSSM0607
source: Kill ''Failed work'' in ''Hard''.
chinese: 杀死“硬”“无法工作”。

# MasterDesc-MSSM0608
source: Kill ''Failed work'' in ''Master''.
chinese: 杀死“大师”“无法工作”。

# MasterDesc-MSSM0609
source: Kill ''Failed work'' in ''Extreme''.
chinese: 杀死“无法工作”极端。

# MasterDesc-MSSE0601
source: Clear 5F 5 times.
chinese: 清除5F 5倍。

# MasterDesc-MSSE0602
source: Kill 20 floor bosses.
chinese: 杀死20楼的老板。

# MasterDesc-MSSE0603
source: Enter Illusion Room 30 times.
chinese: 进入幻觉房30倍。

# MasterDesc-MSSE0604
source: Enter Mirage Room 30 times.
chinese: 进入房间幻影30倍。

# MasterDesc-MSSE0605
source: Kill ''King of deep sea''.
chinese: 杀“深海之王”。

# MasterDesc-MSSE0606
source: Kill ''Failed work''.
chinese: 杀“无法工作”。

# MasterDesc-MSSE0607
source: Kill ''Failed work'' in ''Extreme''.
chinese: 杀死“无法工作”极端。

# TEXT_NEWS_TITLE_SEASON_EVENT_6
source: Season Event ''{0}''__～6/14 15:00
chinese: 赛季赛事 “{0}”__～6/14 15:00

# TEXT_NEWS_PH_TITLE_SEASON_EVENT
source: Season Event__''{0}'' started!
chinese: 赛季赛事__“{0}”开始了！

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_6_1
source: New job ''Ashigaru'' ''Onmyoji'' appeared!
chinese: 新建任务“足轻”，“阴阳师”出现了！

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_6_2
source: Limited Contracts
chinese: 有限公司合同

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_6_3
source: Limited dungeon ''{0}''
chinese: 有限地牢 “{0}”

# MasterDesc-MSM00016
source: Clear 10F 10 times.
chinese: 清除10F 10倍。

# WORD_ABOUT_BONUS_CHEST
source: About bonus chest
chinese: 关于奖金的胸部

# MasterName-EFL00031
source: Eternal Dark
chinese: 永生幽暗

# MasterName-EFL00032
source: Tsunami
chinese: 海啸

# MasterName-EFL00033
source: Bottomless Water
chinese: 深不见底的水

# MasterDesc-EFL00031
source: You will drain legendary effects as your passive whenever you pick it up.
chinese: 只要你把它捡起来，你会消耗传说中的效果你的被动。

# MasterDesc-EFL00032
source: Deal great damage whenever you use skills have 5+ cooldown.
chinese: 对付，只要你使用的技能有冷却时间5+很大的损害。

# MasterDesc-EFL00033
source: Heal yourself whenever you use skills have 5+ cooldown.
chinese: 每当你使用技能有冷却时间5+治愈自己。

# WORD_RECENT_DEAD
source: Recent corpse
chinese: 最近尸体

# MasterName-EF003001
source: HP Boost
chinese: HP升压

# MasterName-EF003002
source: Vitality
chinese: 活力

# MasterName-EF003003
source: Shield Regenerate
chinese: 盾重新生成

# MasterName-EF003004
source: Autoheal
chinese: 自动愈合

# MasterName-EF003005
source: Rest
chinese: 休息

# MasterName-EF003006
source: Fair and square
chinese: 光明正大

# MasterDesc-EF003001
source: Double ''HP+%'' effects and Ignore HP limits.
chinese: 双击“HP +％”的影响和忽略HP限制。

# MasterDesc-EF003002
source: Increase your MaxHP instead of gaining a barrier.
chinese: 提高您的MAXHP而不是获得一个障碍。

# MasterDesc-EF003003
source: Gain shield up to max at end of your turn.
chinese: 增益屏蔽起来，以最大在你的回合结束。

# MasterDesc-EF003004
source: Heal at end of your turn.
chinese: 每当你的回合结束时回复HP

# MasterDesc-EF003005
source: Heal your HP whenever you move to an other room.
chinese: 治愈你的HP，只要你移动到其他房间。

# MasterDesc-EF003006
source: You can only take the right hand path and gain +100% exp.
chinese: 您可以唯一正确途径和增益+ 100％进出口。

# MasterDescLv-EF003006-1
source: Experience +25%
chinese: 经验 +25%

# MasterDescLv-EF003006-2
source: Experience +25%
chinese: 经验 +25%

# MasterName-EF001028
source: Horrible
chinese: 可怕

# WORD_BATTLE_POP_DISTRACT
source: <color=#F0F>Insanity!</color>
chinese: <Color=#F0F>疯狂!</Color>

# MasterName-RS000036
source: Stone
chinese: 石

# MasterName-RS000037
source: Dojo
chinese: 道场

# MasterDesc-RS000036
source: There are lots of stone statues lying down.__<color=#FF0>Everyone gets petrified.</color>
chinese: 有很多石刻造像的躺着。__<color=#FF0>每个人都吓呆了</color>

# MasterDesc-RS000037
source: In the Holy Fight Hall of Fame, superficial skills are unnecessary.__<color=#FF0>Ignore pursuit, reflect, damage over time.</color>
chinese: 在名人堂的神圣斗争馆，肤浅的技能是不必要的。__<color=#FF0>忽略的追求，反映，随着时间的推移损害。</color>

# MasterName-EF003007
source: Add:Capture
chinese: 地址：捕获

# MasterDesc-EF003007
source: Deal ''Capture'' on hit.
chinese: 应对击中“捕捉”。

# MasterDescLv-EF003007-1
source: Increased chance.
chinese: 增加了机会。

# MasterDescLv-EF003007-2
source: Increased chance.
chinese: 增加了机会。
